1 П - вход в отношения, знакомства. 
-----------------
XXII. ШУТ

ПР 1 - на каком фоне произошло начало отношений
-----------------
V. ЖРЕЦ

2 П - основное поле взаимоотношений людей на протяжении всего периода отношений. Главный аркан композита. Тип отношений в паре. Всегда + и -
-----------------
XX. СУД
Союз может разрываться и возобновляться вновь, партнеры по разному смотрят на семейный уклад, разные семейные ценности и традиции, может быть негативное влияние семьи одного из партнеров, не стабильный брак.

ПР 2 - совет, что поможет быть вместе.
-----------------
VIII. СПРАВЕДЛИВОСТЬ

4 П - карма пары. Всегда -. Причина: трудности, разногласия, зона риска. 
-----------------
XX. СУД
Союз может разрываться и возобновляться вновь, партнеры по разному смотрят на семейный уклад, разные семейные ценности и традиции, может быть негативное влияние семьи одного из партнеров, не стабильный брак.

5 П - энергия, объединяющая пару, общие интересы (если аркан +) 
-----------------
VII. КОЛЕСНИЦА
Динамичное развитие отношений, много поездок, важность карьерного роста одного или обоих партнеров, общие цели, людям по пути

6 П - энергия, благодаря которой пара преодолевает любые разногласия (см 4П). Ресурс пары, если аркан +, то отношения могут быть долгими и конструктивными.
-----------------
V. ЖРЕЦ
Официальный, традиционный брак, патриархат, доминирующая позиция мужчины, хорошее отцовство, правильная роль умного сильного мужчины в управлении отношениями, мужчина учитель и наставник

3 П - причина окончания отношений. Всегда учитывать влияние 4П. Так как пара не сумела преодолеть напряжение. 
-----------------
IX. ОТШЕЛЬНИК
Один партнер или оба чувствуют себя в этом союзе одинокими, страх разрушить союз и остаться одному, большая разница в духовном развитии может стать причиной разрыва, живут по привычке, отсутствие сексуального влечения

ПР 3 - причина, фон окончания отношений.
-----------------
XXI. МИР
Страхи развивать отношения - «все равно ничего не получится», «я ее не достоин», «что я могу ему дать», «он меня бросит», комплексы, как правило социальное различие между партнерами, партнеры живут в разных городах, странах, очень частые командировки одного из партнеров, разные мировоззрения

7 П - миссия отношений. Цель двух людей в этих отношениях (вопрос - зачем мы встречались?)
-----------------
VII. КОЛЕСНИЦА

8 П - что поможет паре выполнить миссию. Маленький ангелочек. 
-----------------
III. ИМПЕРАТРИЦА

12 П - зона комфорта пары. Что людям в этих отношениях важно ощущать и в чем находиться (но им этого не хватает по причине 4П).
-----------------
X. КОЛЕСО ФОРТУНЫ

