
Количество мужской энергии - 1, женской энергии - 5,

17 - 3й уровень души - древняя душа, (руководствуются чувствами, интуицией, мудростью). Такие люди философы, чутко чувствуют людей и события.

----------------
Первая позиция
----------------
Энергия, которая создает акцент личности, характер, ситуации и обстоятельства человека в период с рождения и до 19-20 лет (+-5 лет), архитипическая энергия души на это воплощение. Визитная карточка человека, эту энергию явно видят и чувствуют в человеке другие. Энергия - воспитатель. Проявляется как в "+", так и в "-", свободный выбор человека. Искажается под влиянием 4 позиции.

ПОВЕШЕННЫЙ
"+" Человек стремится к познанию себя, раздумью и самоанализу, часто входит в состояние паузы-тишины-медитации, чтоб прочувствовать себя. Такой человек может быть отличным психологом, эзотериком. Имеет сильную связь с Высшим Я, внутренний голосом всегда ведет его. Является природным врачом, очень любит помогать людям и всегда чувствует, кому нужна помощь. Ощущают потребность другого и помогают именно тем, что нужно, тонко чувствуют людей. Часто переходят в состояние спасателя. Видит суть проблемы и находит очень неординарное решение, хороший советчик. Любит медитативное состояние, созерцание. Часто находят свой собственный путь, но не просто, выстрадав его. У этих людей все непросто, все через жертвенность. Часто попадают в неудобное состояние, где их мир переворачивается. У таких людей выход из зоны комфорта на протяжении всей жизни. Берут на себя ответственность за происходящее, любят комфорт, уют, трудолюбивы, не спешны, милосердны и сострадательны.

"-" Такому человеку характерно отсутствие эмоциональной стабильности, склонность уходить в себя, зависание на какой-то ситуации или состоянии, не видит, как из нее можно выйти. Из за этого, человек может быть склонен к употреблению стимуляторов (наркотики , алкоголь, еда...), тянет в измененное состояние. Такие качества могут приводить человека к психическим заболеваниям, глубоким эмоциональным расстройствам, приводящим к длительным депрессиям. У таких людей есть трудности в самоанализе, могут впадать в состояние «жертвы» - не учитывают своих интересов, поэтому их используют все, кому не лень. Могут быть мстительны. У таких людей есть тяга к самоутверждению. Эгоистичны и материальны. Видят лишь свое, привлекают к себе внимание жалобами, проблемами. Плохо контактируют с миром, не понимают себя. Часто попадают в сложные ситуации, где они являются жертвой. Любят страдания. Притягивают «агрессоров».

----------------
Вторая позиция
----------------
Энергия, которая создает акцент личности, характер, ситуации и обстоятельства в период с 20-40 лет (+-5 лет), энергия-учитель, которая будет создавать жизненные уроки для человека (урок души на это воплощение). Проявляеться как в "+", так и в "-", свободный выбор человека. Искажается под влиянием 4 позиции.

ПОВЕШЕННЫЙ
"+" Человек стремится к познанию себя, раздумью и самоанализу, часто входит в состояние паузы-тишины-медитации, чтоб прочувствовать себя. Такой человек может быть отличным психологом, эзотериком. Имеет сильную связь с Высшим Я, внутренний голосом всегда ведет его. Является природным врачом, очень любит помогать людям и всегда чувствует, кому нужна помощь. Ощущают потребность другого и помогают именно тем, что нужно, тонко чувствуют людей. Часто переходят в состояние спасателя. Видит суть проблемы и находит очень неординарное решение, хороший советчик. Любит медитативное состояние, созерцание. Часто находят свой собственный путь, но не просто, выстрадав его. У этих людей все непросто, все через жертвенность. Часто попадают в неудобное состояние, где их мир переворачивается. У таких людей выход из зоны комфорта на протяжении всей жизни. Берут на себя ответственность за происходящее, любят комфорт, уют, трудолюбивы, не спешны, милосердны и сострадательны.

"-" Такому человеку характерно отсутствие эмоциональной стабильности, склонность уходить в себя, зависание на какой-то ситуации или состоянии, не видит, как из нее можно выйти. Из за этого, человек может быть склонен к употреблению стимуляторов (наркотики , алкоголь, еда...), тянет в измененное состояние. Такие качества могут приводить человека к психическим заболеваниям, глубоким эмоциональным расстройствам, приводящим к длительным депрессиям. У таких людей есть трудности в самоанализе, могут впадать в состояние «жертвы» - не учитывают своих интересов, поэтому их используют все, кому не лень. Могут быть мстительны. У таких людей есть тяга к самоутверждению. Эгоистичны и материальны. Видят лишь свое, привлекают к себе внимание жалобами, проблемами. Плохо контактируют с миром, не понимают себя. Часто попадают в сложные ситуации, где они являются жертвой. Любят страдания. Притягивают «агрессоров».

----------------
Урок души
----------------
Уроки, которые будет проходить душа. Если она их пройдет, то все позиции в чаше перейдут в плюсы. Если выполнять урок, то 4я позиция будет молчать и не мешать. На ловушки влияет 4я позиция.

XII. ПОВЕШЕННЫЙ - научиться понимать себя, брать паузы или делать практики для самопознания и самоанализа. Научиться отличать жертвенность от жертвы, не впадать в состояние жертвы, тонко чувствовать грань между милосердной бескорыстной помощью людям и попаданием под зависимость и манипуляции.
Ловушки - быть жертвой, получающей выгоду от бесконечных проблем. Превратится либо в жертву, либо в спасателя, постоянно ощущать ущемленность в своих желаниях или потребностях.

II. ЖРИЦА - Важно выстроить отношения с матерью,  принять ее и сепарироваться, без обид, но и без привязанности. Также важно выстроить отношения с женщинами старше себя. Найти контакт с внутренними и внешними природными циклами, развить интуицию и творческое воображение. Найти дело, которому хотелось бы служить. Важно стать матерью заботливой и мудрой, заботиться обо всем живом.
Ловушки - созависимость с матерью или обиды на нее, запутанные отношения с другими женщинами. Стать чьим-то слугой - найти себе в пару/партнерство человека с комплексом жертвы и начать его опекать, спасать. Не любовь к природе и животным. Деструктивное материнство (отрицание материнства или плохое материнство).

----------------
Третья позиция
----------------
Энергия, которая создает акцент личности, характер, ситуации и обстоятельства в период с 40...(+-5 лет), энергия, которая будет нас экзаменовать на предмет пройденного урока 2 позиции, и создавать для нас соответствующие оценке жизненные обстоятельства. Проявляется в "+", если человек прошёл урок 2й позиции, и как "-", если не прошёл. Проверяет нас на правильное следование уроку души.

ИМПЕРАТРИЦА
"+" Человек, знающий свои плюсы, уверенный в себе, деликатный, имеет умный подход к парным отношениям. У таких людей всегда присутствует здоровый эгоизм (нарциссическая натура), завышенная самооценка много внимания уделяет себе, руководствуется собственными чувствами и желаниями. Люди талантливы, все схватывают на лету, отлично управляют своим делом, домом. Нуждаются в том , чтоб их ценили, любили и постоянно подтверждали их уникальную роль в жизни человека. Для таких людей важно быть красивым для своего партнера. Предпочитают официальный статус в браке. Прекрасные хозяины своих бизнесов.
Для женщин: Любит быть хозяйкой положения. Воспринимает мужчину как потенциального мужа и отца своих детей. В ней всегда любовь и очарование, молодо выглядит, ухаживает за своей внешностью, любят красивые вещи, обстановку, эстетка.
Для мужчин: Чувствительный, красив, нежный, тонко чувствует женщин, сексуален, понимает и уважает женщин. Не любит вторые роли. Эстет, любит красивых женщин и поэтому склонен к изменам. Любит ухаживать за собой, любит женское внимание, эгоист, нарцисс. Характерны близкие отношения с матерью (может быть властная мать), но может быть зависимость от женщины (матери, жены) и финансовая в том числе. Любит женственных женщин. Если его женщина удовлетворена, то у него все дела идут хорошо и наоборот. Мужчина уйдёт от матери к жене, если жена будет круче матери (обязательно спрашивать какая мать). Если в чаше преобладает  женская энергия, то мужчина нарцисс, для себя делает, но в свою женщину вкладываться не готов.

"-" В прошлой жизни душа проживала опыт негативной матери (сама была), поэтому в этой жизни получила себе деструктивную мать, мать как тренажёр для проживания этого опыта. Мать у таких людей проявлялась как плохая жена/некрасивая женщина/плохая хозяйка,  но НЕ плохая мать, возможно не давала мужу занимать главную роль или сама не проявлялась как женщина, жена, хозяйка. В детстве был не гармоничный пример женщины-жены в лице матери, который будет повторяться в той или иной мере во взрослой жизни. Проблемы с женщинами и у мужчин и у женщин. Для таких людей управление ситуацией переходит в деспотичный сверхконтроль, всех близких держать в своих руках.
Для таких людей характерны слишком большая зацикленность на себе, на своей внешности, эгоцентризм, капризность, холодность, высокомерие, меркантильность. Такие люди ленивые, манипулируют и бьют по больным местам, «мягко стелет, но жестко спать», часто очень одиноки. 
Для женщин: Могут отсутствовать некоторые женские качества. В зависимости от преобладания мужской или женской энергии в портрете у женщин проявляются либо зацикленность на внешности либо абсолютная неухоженность. Может воспринимать себя только как мать, или как любовница, не видя в себе все грани женственности. Свойственно неуверенность в себе, сильная потребность в подтверждении своей привлекательности, поэтому часто  могут быть не верны партнеру, иметь много любовников или мужей. Могут обижать, подавлять мужчин.
Для мужчин: Может проявляться в чрезмерной женственности, проблемах, связанных с идентификацией собственной сексуальной принадлежности. Характерны трудности в отношениях с женщинами, боязнь отношений. Не умение воспринимать красоту, плохой вкус. Может быть неразборчивость в связях, в результате страха серьезных отношений. Такие мужчины капризны и эгоистичны. Мужчины, которые оставляют после себя шлейф неудовлетворенных или обиженных женщин. Такие мужчины очень привязаны к матери, жена должна быть круче матери. Для таких мужчин характерен постоянный денежный слив, в кредитах. Если его женщина не удовлетворена, то все дела идут наперекосяк.
Если в чаше преобладает женская энергия, то мужчина нарцисс, для себя делает, но в свою женщину вкладываться не готов, не щедрый. Такой мужчина скорее всего будет под женщиной, женщина будет рулить.
Если в чаше преобладает мужская энергия, то мужчина женщин не понимает и не может удовлетворить. Может гулять. Может проявляться женоненавистничество.

----------------
Четвертая позиция
----------------
ВСЕГДА ОТРИЦАТЕЛЬНАЯ, негативная карма человека, которая выражается в подсознательных страхах, комплексах и создает серьезные препятствия .на эволюционном пути. Тень человека. Если постараться, можно сделать нейтральной или даже положительной.

ЖРИЦА
"-" В прошлой жизни душа проживала опыт негативной матери или негативной ведьмы (сама была), поэтому в этой жизни получила себе деструктивную мать. У таких людей или мать - «квочка», которая чрезмерно опекала или мать - «кукушка», у которой отсутствовал материнский инстинкт, были сложности в отношениях со своим ребенком (то есть с Вами), такие мамы любят детей страхами, излишне тревожные в отношении своих близких. Ребенок, живущий с такой матерью даже во взрослом возрасте будет под контролем, в отличие от того ребенка, который живет не с матерью, к нему будет безучастность, так как эта мать боится сложностей, которые ей нужно будет решать.  Для таких людей мама очень важна и именно она будет запускать все негативные реакции и установки (мать формирует страхи и комплексы). Для таких людей лучше всего принять поступки и поведение своей матери и не влазить в ее жизнь, жить своей жизнью.
Люди с отрицательной жрицей всегда сомневаются в своих способностях, познаниях. Часто очень придирчивы к людям (если в 4 то к женщинам, в 5 к мужчинам), не учат как надо, а просто делают замечания. Если таким людям не удается организовать свое пространство, то они испытывают невроз. Такие люди копят деньги, но никогда не бывают богатыми, при минимальных затратах хотят получить максимальную выгоду. Жадные и расточительные одновременно, то за копейку удавятся, то, как только деньги появляются нервничают, испытывают нужду тут же их потратить. Трудно дают в долг, не могут расстаться с деньгами, очень трудно возвращают долги, тянут до последнего. Такие люди очень ленивы, их трудно сдвинуть с места, имеют много страхов, особенно сделать что-то новое. Делают много запасов на случай "а вдруг пригодится". Любят сплетничать, обсуждать и осуждать. Жизненная мудрость и опыт работают у таких людей в удобном для них виде («если мне это выгодно, то это так, если не выгодно, то не так»), хитрые и изворотливые, лживы и лицемерны, любят к интригам, имеют талант, но используется для собственной выгоды. 
Для мужчин: жена будет похожая в чем-то на мать - он будет проживать с этой женщиной такое же отношение к себе. Сверхопека ко всем, кто находится рядом, сильный внутренний страх и дискомфорт.
Для женщин: могут быть любые проблемы с материнством

----------------
Пятая позиция
----------------
Сознание человека, его осознанная роль - маска, так ему легче контактировать с социумом и так он маскирует свои комплексы 4 позиции.

ДЬЯВОЛ
"+"  Очень энергичный человек, для которого невозможного нет, имеет сильную волю, материалист. Любит жизнь. Любит вкусно покушать, выпить, но в меру. Имеет здоровую сексуальность. Любит открывать другим глаза, развеивать иллюзии. Такому человеку присущи хитрость и природный ум правильного «афериста». Вранье чувствует мгновенно. Умело манипулирует людьми, с самыми лучшими побуждениями и пожеланиями. У такого человека в течение всей жизни постоянно будут искушения, ситуации, где он будет выбирать между добром и злом. Предрасположенность к залипанию, привязанности и зависимости от чего-то или кого то важного для него. Для человека важен материальный мир. Отличный маг, тантрик, бизнесмен, целитель. Умелый любовник, производит яркое, незабываемое впечатление, провокатор и искуситель для своего окружения. Энергичный человек, который чувствует свою выгоду, может материализовать все, что захочет.

"-" Человек склонен к зависимостям (алкоголь, секс, наркотики, еда, деньги, отношения, люди, места и т. д.). Или не умеет хранить верность или наоборот испытывает болезненную верность, привязанность и зависимость от человека. Подвержен дурным влияниям, сектам. Может быть непредсказуемым и обидчивым. Может проявляться зацикленность на сексе, склонность к извращениям или наоборот фальшивая правильность, показная стыдливость. Неправильно использует свою энергию. Могут оправдать любой свой поступок и не испытывают угрызений совести. Часто связывают свою жизнь со сложными партнерами. Такие люди склонны к черной магии или подвержены к ее воздействию. Характерна склонность к различным преступным действиям, нарушению закона, аферизму, интригам. Имеют очень беспокойную жизнь. Сложно справиться с искушениями. Склонность к саморазрушению.
Если в 4 позиции - подверженность насилию, сексуальному в том числе.

----------------
Шестая позиция
----------------
Потенциал человека, который он раскрывает в себе, в процессе прохождения уроков, а так же, эта энергия создает сюжет, вокруг которого проигрываются все жизненные ситуации и на фоне которой проходит внутренняя борьба тени 4 поз. и маски 5 поз. Декорации, в которых проходит жизнь (съёмочная площадка для кино жизни). Проигрывается на 10-15%.

XVII ЗВЕЗДА
Тема самоидентификации, поиска себя, своих талантов и способностей.
Тема дружбы и искренности.
Тема веры в себя.

----------------
Седьмая позиция
----------------
Миссия воплощения, энергия, которую душа хочет развить, раскрыть в себе (стремление души). Позиция проявляется и в "+" и в "-", предлагая человеку познать всё и осуществить свой свободный выбор.

V ЖРЕЦ
1) Важно иметь хорошее отношение к отцу. Но есть повод для обид.
2) Быть авторитетом, значимым человеком для окружающих. Но больше "сам себе авторитет".
3) Состояться в профессии. Но человек боится брать ответственную работу, занижает планку.
4) Для мужчины - быть отцом. Но человек повторяет ошибки своего отца. Для женщины - иметь правильное отношение к отцу своего ребенка. Но есть напряжение, как со своим отцом.

----------------
Восьмая позиция
----------------
ВСЕГДА ПОЛОЖИТЕЛЬНАЯ. Помощь Высших сил, а также наивысший потенциал человека, сверхталант.

VII. Попутчики в путешествиях, водители, целеустремленные люди, коучи, путешествия.

----------------
Двенадцатая позиция
----------------
Точка гармонии и комфорта, то что для человека очень важно, но этого ему будет не хватать по причине отрицательной 4 позиции.

XII - Что бы все оставили в покое. Тишина, пауза, возможность расслабиться. Комфортная атмосфера, где можно лечь и растянутся. Помогать кому-то, медитативное состояние. Лучше полежать, чем посидеть.


----------------
Кармический портрет
Кем был(а) и что делал(а) в прошлой жизни?
----------------

9п: 

 - проблемный ребенок, не зрелая личность, сложный подросток, умер и молодом возрасте.

II - женщина-мать, жрица, ведающая женщина, ведьма, колдунья, монахиня.

10п: 

IX - человек был на духовном пути и свернул с него ради страсти (деньги, любовь, власть), духовная гордыня, обет, отказ от общества людей, духовность, как бегство от реальности.

XII - наркоман, своей психической болезнью очень отягощал жизнь окружающим, отравитель, «жил» в своем нереальном мире, жестокость и немилосердие, эгоизм, жертвовал другими людьми, привлекал к себе внимание через состояние жертвы.


Кармические задачи

IX - духовный путь, помощь старикам, отношения со своими пожилыми родственниками, опекунство, проработка духовной гордыни, одиночества, паломничество по святым местам, аскезы, зрелость, мудрость, указывать путь другим.

XVIII - развитие интуиции и экстрасенсорных способностей, материнское отношение ко всему живому (для мужчин тоже), работа со страхами, осознание себя как женщины и понимание своих внутренних потребностей и эмоций, любовь к своему дому, как проявление женского качества — забота и служение близким и любимым, материнская энергия, иногда покажет сложности зачатия.

----------------
Проработка
----------------

(Выполняя рекомендации этой энергии, вы эффективнее освобождаетесь от влияния кармы и создаете положительное поле событий, где все энергии вашего портрета проявляются по "+")

Проработка первой фазы жизни до 20 лет (ПР1)

КОЛЕСНИЦА
"+" Успешный человек, имеет правильный положительный подход к карьере, всегда стремится к лучшему и прилагает много усилий для этого, радуется своим успехам. Очень ответственный, все тянет на себе, динамичен, любит путешествовать, часто однолюбы. Трудоголик, целеустремленный, быстрый, активный, методичный и постоянный в своем выборе. Хороший водитель, любит автомобиль.

"-" Человек сам себя блокирует, боится преуспеть, живет по принципу «тише едешь, дальше будешь», не пытается строить карьеру. Таким людям часто сложно отказать другим, окружающие могут ими пользоваться, «ездить на них», иными словами позволяют сесть себе на голову. Человек не верит в себя. Может быть очень категоричен, очень «давит», плохо переносит критику, очень неуверен в себе. Такие люди быстро берутся за дело, и также быстро разочаровываются, не достигнув быстрого результата, им не хватает терпения и выдержки. Могут менять приоритеты и цели, желания и решения, добиваться и остывать.
Эти люди могли перенести аварию в прошлом, или имеют риск аварии в жизни, часто боятся автомобилей, путешествий, интуитивно ощущая опасность.

Проработка второй фазы жизни от 20 до 40 лет (ПР2)

ЖРИЦА
"+" Для таких людей тайное не тайное, есть вековые знания (люди не знают чего то, они просто чувствуют). Мудрые люди, у которых хорошо развита интуиция, поэтому они хорошие советчик. У таких людей очень сильные эзотерические способности, внутренние глубокие познания мудрости мира.  
Для таких людей характерна хозяйственность, порядок, организованность быта, экономное, рациональное ведение дел. Являются надежным друзьями, которые не подведут, на которых можно положиться.    
У таких людей хороший контакт с природой и животными. Хороший материнский инстинкт (такие люди всегда знают, что у них будут дети), близкие отношения с матерью (будут копировать мать осознанно или подсознательно). Для таких людей важно принять свою мать и не влазить в ее жизнь. Любят женское общество, любят помогать женщинам, советовать, опекать, заботиться о других, одним словом мамочка для всех - детей, друзей, домашних, животных, партнеров. Для таких людей характерно отличное образное мышление и память, творчески одаренные, но немного пассивны, ленивы, закрыты и таинственны, очень чувствуют вранье. Для таких людей важно убрать из жизни всё, что травмирует и наполнить жизнь тем, что радует.
Для мужчин: мама главная в жизни, мама будет влиять. Такие мужчины будут вести себя как мама, жену будут выбирать похожую на маму или лучше (женщину жрицу)

Проработка третьей фазы жизни от 40 лет (ПР3)

СМЕРТЬ, ТРАНСФОРМАЦИЯ
"+" Человек открыт к переменам, не боится их, с легкостью начинает новые дела, трансформирует, меняет и постоянно преобразовывать свою жизнь в личном и профессиональном планах. Может использовать очень радикальные решения, достаточно жесткие, но справедливые, практичные, предприимчивые, импульсивные. Человек очень ответственный и действенный, любит контроль. Может стать отличным целителем, реаниматологом, анестезиологом, (если развивается духовно) отличный учителем. Такие люди стремятся к развитию, не любят рутину.

----------------
Теневой портрет
----------------

Набор качеств человека, вытесненных в подсознание из-за детских травм или негармоничного, неразумного воспитания окружения.
Проявляется в человеке неосознанно.
Задача: все свои теневые качества, увидеть, осознать, принять, и использовать осознанно.


A — энергия, которая очень мощно влияет на человека и идет из подсознания.
Энергия - ваше уникальное качество, которое в детстве было вытеснено в тень - подсознание из-за недовольства, критики, беспокойства взрослых родителей. Подавленная энергия, которую нужно восстанавливать. Родителям намеренно развивать эту позицию.

XIV. поиск гармонии и равновесия внутри и вокруг себя, миротворчество, миролюбие.


B — энергия, которая будет создавать определенные ситуации, эти ситуации будут сопровождать человека на протяжении всей жизни, только на разных уровнях, идеальный сценарный шаблон для работы над собой, сформирована травмой, обстоятельствами детства, которые вы видели в родительской семье и будете неосознанно повторять. Производиться в детстве на фоне взаимоотношений родителей между собой или их отношений к ребенку. На фоне атмосферы в семье, братьев или сестер, отношение родителей к заработку денег. И воссоздается человеком во взрослой жизни постоянно.
Задача: детскую травму вспомнить, осознать и вырастить эту энергию в положительную, полноценную.

XIV. травма внутренней гармонии и спокойствия, нервозность в семье, отсутствие порядка и баланса, ссоры, конфликты и раздражение, бытовуха. 


C — энергия очень важная для человека, приоритет, хотя и неосознанный, энергия, через которую человек демонстрирует себя, привлекая к себе внимание и расположение. Т.е. нужно себя вести в мире. Это хорошо для человека.

V. отцовство, собственная авторитетность и значимость, учительство, профессионализм.


D — энергия, через которую вас воспринимает социум, как вас видят. Сценарий вашего стрессового поведения, который приводит к болезням или лишениям.

XVIII. вас видят как человека домоседа, с нестабильным психоэмоциональным состоянием, эзотерик, мечтательный и восприимчивый человек, при стрессе истерика, депрессия, слезы или иллюзии, уход в себя душевные болезни, алкоголь.


E — талант, что человек делает отлично, но не осознает этого, наработанная в прошлых воплощениях, через что человек снимает стресс, энергия - помощник, позволяющая не свалиться в яму разрушения.

XIX. успешность, яркость, популярность, все, за что будет браться человек получится, оптимизм, жизнерадостность и позитив, быть солнцем для других, социальная активность.


F — это чистый теневой аспект, энергия, которую человек отвергает, отрицает, избегает, отталкивает. Эта энергия будет проявляться в жизни человека по +, но человек ее отрицает и даже не замечает этого, человек видит это качество в других, но в себе нет и даже может считать себя уязвимым и ущербным в этом качестве. Пока человек не примет в себе это качество, он не почувствует себя счастливым.

X. отвергает чувство удачного момента, отвергает деньги, не правильно распоряжается, отвергает свои потребности и их удовлетворение. 


H — деструктивная энергия, то, в чем мы проявляем свой разрушительный аспект, ошибаемся, создаем внутренние и внешние конфликты.

XI. разрушение физ.тела неправильным образом жизни, плохое здоровье, слабый иммунитет, слабая энергия, склонность к психическому и физическому насилию и давлению на людей, стремление к подчинению других.


G1 — максимум, который человек может достичь, используя потенциал сознания D и приоритеты С.

I. вершина мастерства в тех областях, которые вы изучаете, ораторство, дипломатия.


G2 — что поможет достичь этого максимума, эта позиция всегда совпадает с ПР2, то есть в период с 20 до 40 лет мы можем при условии проработки этой энергии по + достичь максимума.

II. через интуицию, эзотерику, материнство.


I — энергия-стимул, мотивация к самореализации, «волшебный пендель», используем как совет.

III. женщина, жена, желание быть счастливой женщиной.